Bali

Bali adalah Provinsi yang ada di indonesia dengan ibukotanya adalah Denpasar. Selain  terdiri dari pulau Bali, wilayah provinsi Bali juga terdiri dari pulau-pulau kecil sekitarnya yaitu, Pulau Nusa Penida, Pulau Nusa Lembongan, Pulau Nusa Ceningan, Pulau Serangan dan Pulau Menjangan. Bali terkenal dengan sebutan Pulau Deawata dan Pulau Seribu Pura. Bali juga terkenal akan tempat wisata yang sangat indah. Contoh tempat wisata yang ada di Bali ialah Kintamani, Ubud, Singaraja, Kuta dan masih banyak tempat wisata lainnya.

Bromo

Bromo merupakan sebuah gunung yang terletak di Jawa Timur, Indonesia. Gunung Bromo memiliki ketinggian 2.329 meter di atas permukaan laut. Gunung Bromo terkenal sebagai obejek wisata yang paling populer di Jawa Timur. Bagi penduduk sekitar Gunung Bromo, suku Tengger mampercayai bahwa gunung bromo sebagai gunung suci. Setiap setahun sekali masyarakat tengger mengadakan upacara Yadnya Kasada atau Kasodo. Upacara ini bertempat di sebuah pura yang berada di bawah kaki Gunung Bromo dan dilanjutkan ke puncak Bromo.

Danau Toba

Danau Toba adalah danau alami berukuran besar di Indonesia yang berada di kaldera Gunung Supervulkan. Danau ini memiliki panjang 100 kilometer, lebar 30 kilometer, dan kedalaman 508 meter. Danau ini terletak di tengah pulau Sumatra bagian utara dengan ketinggian permukaan sekitar 900 meter. Sebagian besar penduduk yang tinggal di sekitar Danau Toba adalah suku Batak. Rumah tradisional Batak dapat dikenali dari bentuk atapnya (ujungnya melengkung ke atas seperti perahu) dan warna cerah. Sebagian penduduk yang tinggal di sekitar danau toba percaya bahwa Danau Toba tercipta akibat seorang laki-laki yang tidak menepati janjinya pada sang istri.
Dahulu kala seorang laki-laki bernama Toba memancing di sungai sambil menggumam, ingin memiliki istri dan anak agar hidupnya nggak lagi sendirian. Tiba-tiba kail pancingnya disambar ikan mas besar yang gemuk. Toba langsung berhenti memancing dan membawa pulang ikan itu untuk dimasak. Sesampainya di rumah, ikan mas tadi berubah menjadi sesosok perempuan cantik. Rupanya ia dikutuk oleh ayahnya karena menolak perjodohan. Singkat cerita mereka menikah dan memiliki seorang anak laki-laki bernama Samosir. Pada suatu hari Samosir melahap habis jatah makan siang ayahnya. Toba yang kelaparan marah besar sambil mengatainya “Dasar anak ikan!”.
Mengetahui ucapan suaminya, sang istri marah besar lalu mendatangkan petir dan hujan badai. Seluruh desa tenggelam dan jadilah Danau Toba. Sang istri kembali menjelma jadi ikan mas raksasa yang diyakini keberadaannya hingga kini.

Kelimutu

Kelimutu merupakan gunung berapi yang terletak di Pulau Flores, Provinsi NTT, Indonesia. Gunung ini memiliki tiga buah danau di kawah di puncaknya. Danau ini dikenal dengan nama Danau Tiga Warna karena memiliki tiga warna yang berbeda, yaitu merah, biru, dan putih. Walaupun begitu, warna-warna tersebut selalu berubah-ubah seiring dengan perjalanan waktu. Kelimutu merupakan gabungan kata dari "keli" yang berarti gunung dan kata "mutu" yang berarti mendidih. Menurut kepercayaan penduduk setempat, warna-warna pada danau Kelimutu memiliki arti masing-masing dan memiliki kekuatan alam yang sangat dahsyat. Para penduduk di sekitar Danau Kelimutu percaya, bahwa pada saat danau berubah warna, mereka harus memberikan sesajen bagi arwah orang - orang yang telah meninggal.

Jakarta

Daerah Khusus Ibukota Jakarta (DKI Jakarta) adalah ibu kota negara dan kota terbesar di Indonesia. Menurut sistem pembagian administratif Indonesia, Jakarta merupakan provinsi dengan status daerah khusus. Sementara menurut pengertian secara umum, Jakarta merupakan kota metropolitan. Jakarta terletak di pesisir bagian barat laut Pulau Jawa. Dahulu pernah dikenal dengan beberapa nama di antaranya Sunda Kelapa, Jayakarta, dan Batavia. Sebagai pusat bisnis, politik, dan kebudayaan, Jakarta merupakan tempat berdirinya kantor-kantor pusat BUMN, perusahaan swasta, dan perusahaan asing. Kota ini juga menjadi tempat kedudukan lembaga-lembaga pemerintahan dan kantor sekretariat ASEAN. Jakarta dilayani oleh dua bandar udara, yakni Bandara Soekarno–Hatta dan Bandara Halim Perdanakusuma, serta tiga pelabuhan laut di Tanjung Priok, Sunda Kelapa, dan Ancol.

Labuan Bajo

Labuan Bajo merupakan salah satu kota yang berada di kecamatan Komodo, Kabupaten Manggarai Barat, provinsi Nusa Tenggara Timur, Indonesia. Masyarakat kabupaten Manggarai Barat terdiri atas beragam suku, termasuk Mayoritas Suku Manggarai, dan suku lain. Sementara di Labuan Bajo, mayoritas penduduk adalah suku Manggarai Barat . Bahasa yang digunakan, selain bahasa resmi nasional bahasa Indonesia, keseharian penduduk juga memakai bahasa Manggarai dialek Manggarai Barat.

Maluku

Maluku adalah sebuah provinsi yang meliputi bagian selatan Kepulauan Maluku, Indonesia.Sebelum masa penjajahan, Maluku menjadi poros perdagangan rempah dunia dengan cengkih dan pala sebagai barang dagangan utama. Hal ini membuat Maluku dijuluki sebagai "Kepulauan Rempah" hingga hari ini. Rakyat Maluku berdagang dengan para pedagang dari berbagai daerah di Nusantara maupun mancanegara seperti pedagang-pedagang Tionghoa, Arab, dan Eropa. Kekayaan rempah ini pun menjadi daya tarik bangsa-bangsa Eropa yang pada akhirnya menguasai Maluku, dimulai oleh Portugis dan terakhir Belanda.

Raja Ampat

Kabupaten Raja Ampat adalah salah satu kabupaten di provinsi Papua Barat Daya, Indonesia. Ibukota kabupaten ini terletak di Waisai. Kabupaten ini memiliki 610 pulau, termasuk kepulauan Raja Ampat. Empat di antaranya, yakni Pulau Misool, Salawati, Batanta dan Waigeo, merupakan pulau-pulau besar. Dari seluruh pulau hanya 35 pulau yang berpenghuni sedangkan pulau lainnya tidak berpenghuni dan sebagian besar belum memiliki nama. Raja Ampat juga dikenal sebagai surga dari timur karena keindahan alamnya yang sungguh menarik.